E aí
e eu tenho imagens aqui para você do
deputado Olha o deputado federal Otoni
de Paula ele fez ele ele fez um um
depoimento né ele fez um discurso ele
pagou no Parlamento e fez uma ótima
interpretação do que aconteceu eu tenho
uma imagens para você o juiz Giovanni
Augusto César Serra Azul Guimarães
mandou soltar o comerciante o
comerciante José Cornélio de Oliveira
por ter cometido o crime de abrir a sua
empresa para prover o sustento da sua
família uma ótima interpretação do
deputado federal Otoni de Paula que eu
vou colocar aqui para vocês eu quero
parabenizar ao juiz o juiz que também
fez um alerta para o ditador João Dória
de São Paulo
e isso serve isso serve para demais
governadores e prefeitos socialistas e
comunistas que estão usando aí o
pretexto de uma doença para implantar o
comunismo no Brasil esta é a mais nítida
verdade estão implantando dando um golpe
é implantando o comunismo não estão
seguindo a Constituição Federal não
estão seguindo esses governadores e
prefeitos devem ser presos imediatamente
imediatamente estamos ferindo a
Constituição Federal na cara da própria
constituição federal e na cara de todas
as instituições que devem Honrar honrar
a nossa Constituição pois fizeram todos
eles o juramento Parabéns deputado Otoni
de Paula mas
e eu tenho tente colocar a sua imagem
aqui ela é extrema relevância Ok bom Vou
colocar aqui para vocês para que vocês
saibam do que ocorreu Olha a
interpretação do deputado Antônio de
Paula e Bárbara é uma ótima
interpretação eu não vi interpretação
melhor do que essa Vou colocar aqui para
vocês agora peço para que vocês é por
favor já deixem seus lares que é muito
importante ok
Bom vamos lá
e ao de Justiça do Estado de São Paulo
na vara de Ribeirão Preto o
Excelentíssimo Senhor Juiz de Direito
Giovanni Augusto Serra Azul Guimarães
que simplesmente 10 costruiu O Ditador
João Dória João Dória mandou prender em
flagrante um trabalhador um comerciante
chamado Eduardo José Cornélio de
Oliveira porque estava com seu
estabelecimento aberto para não deixar a
sua família passar fome João Dória
mandou prender esse trabalhador só que a
justiça mandou soltá-los e óleo carro
que o senhor Poliana aliás João Doria
toma da Justiça diz o juiz
a prisão em flagrante comunicada é
manifestamente ilegal continua a
Constituição da República em seu artigo
5º reconhece entre outros direitos
fundamentais inerentes à dignidade
humana a propriedade o livre exercício
do trabalho Ofício ou profissão continua
conforme recebido de acordo com os
artigos 136 e 137 da Carta Magna as
únicas hipóteses em que se pode
restringir algum direito e garantias
fundamentais são chamados status de
defesa e estado de sítio cuja decretação
compete ao presidente da república com
aprovação do congresso nacional nos
termos dos mesmos dispositivos
constitucionais citados atualmente não
vigora nenhum desses regimes de exceção
no Brasil de modo que o direito ao
trabalho o uso da propriedade privada no
caso da mesma comercial
em relação jamais poderiam ser
restringido sem que isso configurar-se
patente violação às normas
constitucionais ainda continuam
excelentíssimo juiz o decreto
governamental de João Dória é
instrumento destinado exclusivamente a
conferir que é o cumprimento da lei ou
seja decreto não é lei decreto é para o
estrito cumprimento da lei e o pau
continua Portanto o decreto em que se
fundamentou a prisão do indiciado pelas
razões aqui expostas é manifestamente
inconstitucional o João Dória passou a
maior vergonha da história da vida dele
é a justiça ao lado do Povo Trabalhador
e a partir dessa decisão ela poderá ser
replicada para todo o Brasil Parabéns ao
excelentíssimo senhor juiz Giovanni
alguns
o azul Guimarães ainda a justiça nesse
país toma toriano obrigada tá bom
é uma excelente interpretação uma
excelente interpretação do deputado
federal Antonio de Paula e que não
poderia deixar de colocar aqui no canal
universo final do ano pelo amor de Deus
por favor não ache ruim né usar aí a sua
imagem para dar aí é esse esclarecimento
a nação brasileira bom olha gente artigo
136 da Constituição Federal artigo 1 37
da Constituição Federal é o estado de
sítio e defesa só pode ser decretado
pelo presidente da república pelo chefe
do estado pelo chefe maior do Estado o
chefe Supremo das Forças Armadas
Brasileiras só ele pode impedir você de
ir e ver seja onde você estiver se você
está na praia na calçada
a cidade no mercado qualquer lugar no
trabalho ninguém tem o direito de
impedir não existe decreto não é lei o
decreto ele só pode estar embasado
dentro de uma lei uma vez que alguém
faça um decreto ele é inconstitucional
no sentido de impedir de ferir as
cláusulas pétreas da nossa Constituição
Federal que é o direito de ir e vir
direito ao trabalho direito de liberdade
de se expressar e aí por Dian
e o que acontece próximo eles estão
vendo é que comunistas a esquerda
socialistas e comunistas eles querem
governar por decreto ignorando
totalmente a nossa Constituição Federal
comunistas não obedecem Constituição
Federal eles querem impor o comunismo
sob o pretexto de Qualquer que seja a
causa Qualquer que seja a causa qualquer
coisa que esteja acontecendo no teu país
você não pode parar de trabalhar e pelos
seus direitos cerceados sem ser através
é um decreto do Presidente da República
que é embasado em inglês é
constitucional o estado de sítio e
estado de defesa somente o Presidente da
República pode por isso não existe toque
de recolher é inconstitucional toque de
recolher é inconstitucional procurem
advogados procurem juízes que possa
andar a você principalmente ao
empresário o direito de trabalhar
simplesmente isso ter uma liminar né
como aquele rapaz lá de Ribeirão Preto
que conseguiram conseguir uma liminar
quando a vigilância sanitária foi lá
para fechar o estabelecimento dele ele
disse aqui não aqui ó tem uma liminar
aqui do juiz que me deu o direito de
trabalhar e diz que é inconstitucional
você vira que fechar a minha empresa
sair é isso que tem que fazer ainda
existe juiz
há 30 as leis Por incrível que pareça
Por incrível que pareça mesmo que a
gente tem ali vários juízes que ignora a
Constituição Federal em nome de uma
revolução comunista Mundial é ainda
existem aqueles outros juízes que
obedecem à lei e honram né Que honra a o
seu mérito de juízo né que honram a
Constituição Federal como é o caso aí é
do juiz Giovanni
e compreende então é o seguinte eu
pergunto para você se um juiz eo juiz
Breca um governador ditador por quê que
o ministro da Justiça o senhor André
Mendonça não acaba com toda esta
ditadura esta anarquia e Simão está aí
acabando com a nação brasileira que está
tirando a tua liberdade em nome sobrando
pretexto de uma dor de garganta e uma
dor de cabeça um calo no pé não
interessa o que esteja acontecendo no
teu país ninguém tem o direito de tirar
a tua liberdade e cercear os direitos
fundamentais isso não pode ocorrer
quando a gente perguntar para mim embora
você é um artista porque você está se
metendo nisso Olha gente eu explico para
você eu sou uma artista assim eu sou um
comentarista político e só um artífice a
lista
o e faço isso pelo seguinte não adianta
ficar em cima de uma profissão que não
vai existir sobre um comunismo colocado
no país Então tem que acordar todos os
artistas pararem de ser idiotizados e
acordar e lutar pelo seu país eu sou um
cara que luto pelo meu país eu ponho meu
país acima da minha profissão acima da
minha profissão eu tive meu rosto
escancarado no Jornal Nacional em todas
as mídias e jornais por como colocado aí
e forma como ato antidemocrático no
inquérito em constitucional do Supremo
Tribunal Federal e dá uma só um cara que
dou a cara a tapa pelo meu país eu não
ponho a minha profissão acima do meu
país não que isso uma idiotisse fazer
isso ou você se une ao por e luta pela
tua liberdade ou você não deveria nem
sequer ter existido nem ter mas
e olha eu quero agradecer o deputado
cone de Paula por essa excelente
interpretação por estar aí defendendo é
cláusula as principais pétalas olha e
também quero aproveitar o ministério
plantar um risco que ela tá o ministro
da Justiça André Mendonça que deveria
simplesmente acabar com tudo isso ele
tem um poder assim Senhor o que acontece
que o ministro da Justiça André Mendonça
não acaba com isso e tem várias
decretaria a prisão desses governadores
e prefeitos que estão passando por cima
da Constituição Federal é um crime de
lesa-pátria o que eles estão fazendo
estão inclusive debochando do presidente
da república o chefe das Forças Armadas
Brasileiras o chefe de estado ou
o representante da nação brasileira
igual também até agora se mostra tímido
diante de tanta tanto absurdo que
acontece meu presidente bolsonaro eu
botei no senhor todos nós o apoiamos
fomos às ruas dezenas de vezes estamos
de apoiando direto o senhor é o
presidente é mais apoiado na história do
país eu sinceramente eu não gosto de
vê-lo humilhado devemos atropelado por
esses comunistas que não respeitam a
Constituição Federal a qual todos
duraram respeito inclusive o senhor
presidente Então chegou uma hora do
Senhor repor a ordem acaba com essa na
guia o nasci Fale já me atenção do
Ministro da Justiça André Mendonça e
acabe com esta anarquia que está
e muitas pessoas estão passando mal
outros estão se suicidado várias pessoas
lares destruídos gente é um absurdo o
que está acontecendo
o juiz barrou e o outro juiz barrou por
quê que o ministro da Justiça André
Mendonça não acaba com isso porque as
demais instituições não acabam com isso
porque o poder moderador não acaba com
isso O povo já foi às ruas O povo tá
cansado o povo só humilhado maltratado e
olha gente não é nem preciso como muitos
aí falam não é nem preciso uma
intervenção irá não é preciso que o
ministro da Justiça com a minha atitude
é preciso ter o Presidente da República
de um basta nisso né não se permita a
humilhar meu presidente eu não gosto de
ver a presidente humilhado tem gente que
não amor calma aí tá tem gente que gosta
de ver o presente humilhado atropelado
né todo mundo passando por cima dele né
como se não fosse
e eu não gosto é por isso que eu chamo
atenção do Presidente da República é por
isso que eu vou às ruas em apoio a ele
mas eu chamo a atenção dele chega tá na
hora de chover agir meu presente dentro
da Constituição Federal assim como fez o
juiz Giovanni Olha aí o juiz veja o que
fez aí o juiz né aqui estão o deputado
né mas deixa eu colocar aqui para vocês
ver na deixa eu colocar aqui o momento
por favor o momento que eu vou colocar
vocês aqui né Essa é a notícia colocada
né que está em todos os jornais juiz
manda soltar como ele sente preso por
não é fechar loja em São Paulo Justiça
determina soltura do comer sentar e o
comerciante e aqui está aí o
excelentíssimo
é diferentíssimo Juiz de Direito
Giovanni Augusto César Serra Azul e o
comerciante é que eu não vou para fechar
né Seja bem vindo novamente a sua
liberdade o seu direito de trabalhar
consigo uma liminar de um juiz
definitivamente dando um direito ao
Senhor trabalhar é um direito ao seu
Eduardo Jose cornelio de Oliveira os
nossos ali os nossos sentimentos aí é só
a prisão EA Nossa Alegria pela sua
liberdade né estamos aqui e parabenizar
ambos o juiz e o comerciante por relotar
a esse ditador aí de cima né na foto de
cima o o governo agora eles são Paulo o
comunista João Agripino Dória comunista
estão implantando o comunismo sobre um
pum
é de uma enfermidade nenhuma enfermidade
tem o direito de acabar com a tua vida
no sentido de trabalho no sentido de
família no sentido de liberdade de
expressão ou de locomoção nenhuma não
interessa não interessa nenhuma
Oi e o estado de sítio jeito um estado
de defesa um estado de defesa ele é de
pão importância e todas as instituições
a quando um presidente Vai representar
um estado de sítio defesa até as forças
armadas entre no meio começa aconselhar
como a Dilma Rousseff quis implantar um
estado de defesa a Dilma Rousseff e as
forças armadas impediram porque sabia
que ela estava fazendo ali cometendo um
ato inconstitucional para implantar um
regime autoritário comunista Mas
acontece que tiraram a Dilma Rousseff
pelo INPI Ok mas acontece que toda
muitas Aliás toda não né A maioria
e nos órgãos públicos estão aparelhados
a esquerda continua Aí tem todos os
escalões aí é a esquerda é autoritária e
eles querem implantar aqui quero te
perder põe o regime comunista aquele
regime que acaba com a tua liberdade em
todos os sentido que com física a tua
casa com física o teu dinheiro no banco
você não tem liberdade nenhuma ligam a
Venezuela uma Cuba uma Coreia do Norte
regimes totalmente autoritários e eles
querem sob o pretexto de ir uma
enfermidade seja ela leve média ou forte
implantar um regime comunista
e nós temos que enfrentar o que
acontecer com a nossa liberdade um
tratamento sair que a gente possa
escolher Não que seja implantado por um
regime autoritário Então tá aqui eu
deixo esta Live aqui parabenizando ao
juiz parabenizando ao comercian tes na
aveni zhar ao deputado federal Otoni de
Paula e olha cobrem gente cobrem o
ministro da justiça para que ele acaba e
com isso só estamos passando por isso
não é pelos comunistas não é pela
omissão do Ministro da Justiça e pela
omissão de todos até o momento até o
momento é uma omissão de todos todos
porque nosso presente também não se não
pode permitir que retiram um poder que
está dentro da com
o Federal chega a presidente chega tá na
hora Presidente tá na hora passou da
hora e se você não falar isso para o teu
Presidente ele vai achar que você tá
tudo bem Você nunca pedindo nada para
ele né enquanto você só apoia mas você
não perde nada pedindo não é um direito
do teu você não pode te implorando larga
é um direito teu você tem que exigir a
tua liberdade de volta o teu um país
democrático você tem que exigir o teu
direito de ir e ver e andava na rua como
você quer não pelado né Mas andar na rua
de uma forma de você que você tem o
direito de respirar oxigênio você tem
direito de vir trabalhar ele vir direito
de expressão gente isso é cláusula
pétrea a Polícia Militar do Estado de
São Paulo a polícia militar ão e todo o
país tem que parar de ob
a ordens ilícitas em constitucionais os
comandantes das polícias militares os
advogados as ordens de advogados não há
ordem advogados Brasil ela é totalmente
comunista e pelos Pô né ela tem uma
ideologia comunista mas os demais
advogados associações dos juízes
federais né por vocês tem que entrar com
pedido juntamente aos comandantes da
polícia militar para que não compram
ordens absurdas isso é crime passar por
cima do Presidente da República é crime
crime de lesa-pátria com direito a
cadeia imediatamente E é isso que tem
que ser feito
o impedia que nossa honrosa Polícia
Militar guardas metropolitanas guardas
municipais passem a ser aí capangas de
governadores e prefeitos tiranos que não
respeitam a lei não respeita a
Constituição Federal então é Preciso com
pareceres jurídicos e advogados juízes
irem nessas guarnições no comando da
Guarda Municipal no comando da polícia
militar no comando da Polícia Federal
diretor-geral da Polícia Federal que
isso como sou permite que a honra da
Polícia Federal sirva de capangas para
tiramos
a diretora da Polícia Federal mudou é o
Hamachi né parecer o lanche né como ele
permite tia honrado a Polícia Federal
fica servindo de capangas e quartas
bolivarianos e revolucionários e Fica me
maltratando o povo prendendo confiscando
computador metendo na cadeia fechando
empresas e isso que tá acontecendo Então
chegou a hora e usarmos aí no juízes
mesmos advogados começarem a entrar né
com liminares com pedido de liminar para
acabar com isso e e outra coisa pedindo
voz de prisão advogados devem chegar aos
juízes e perder voz de prisão ao
Governador ao prefeito
e o diretor da Polícia Federal senhor
ramage é o seu lá na Vargem ainda né não
sei é para solucionar mais Joaquim quem
decide quem é o diretor da polícia
federal é ministro do STF não é mais o
presidente e vida tanta anarquia é
pretende cobrar dele o blog do André
Mendonça
E se nós tirarmos se nós tirarmos é sim
nós conscientizarmos a honra da Polícia
Militar honrada Polícia Federal as
guardas municipais E metropolitanos se
nós se começar a conscientizá-los de que
eles estão cometendo um crime de
lesa-pátria contra nação eles vão parar
com isso E aí os limpadores perdem o
poder quem é o ditador dói a para mandar
uma honra da instituição Polícia Militar
prender alguém acabar com alguém né que
jeito nenhum você com a polícia federal
é necessário que o presidente entre em
contato com o ministro o Mendonça com o
diretor-geral da Polícia Federal isso
não interferir isso é mais do que é
interferir de modo correto
constitucional parar parar de usar em as
forças públicas como
Os capangas como capangas como guardas
revolucionários em prol de uma tirania
sobre um pretexto de uma dor de cabeça
de um resfriado de um caso no pé não
interessa bom tá aqui deixa o registrado
para você colabore com o canal universo
os meios aí na descrição deixe seu like
e eu volto a qualquer momento um abraço
fiquem todos com Deus